Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Memperkenalkan: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Memperkenalkan: Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(Nah Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Akekarin Runggran)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Parafon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Krinphat Suvachananonda)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(Arahan: Siwasit Phondongnok)
What did you mean?
Apa yang awak maksudkan?
Why did you say luck wasn't on my side?
Kenapa awak kata nasib tidak menyebelahi saya?
My friend is a fortune teller, and he never tells me that.
Kawan saya seorang peramal, dan dia tidak pernah memberitahu saya perkara itu.
If you don't believe me, check this out.
Jika anda tidak percaya saya, lihat ini.
See?
Nampak?
I just won the two-digit prize in the lottery.
Saya baru sahaja memenangi hadiah dua angka dalam loteri.
Are you seeing this?
Adakah anda melihat ini?
Stop with the nonsense.
Berhenti dengan perkara karut.
Fine.
baiklah.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Why should I tell you?
Mengapa saya perlu memberitahu anda?
What?
apa?
We'll meet again
Kita jumpa lagi
- Why? - because...
- Kenapa? - kerana...
Are you going to alter my destiny?
Adakah anda akan mengubah nasib saya?
Or are you here to get rid of me?
Atau adakah anda di sini untuk menyingkirkan saya?
What's up with him?
Apa jadi dengan dia?
You think you can just come and go?
Anda fikir anda boleh datang dan pergi?
I won the lottery.
Saya memenangi loteri.
How would I have bad luck?
Bagaimana saya akan mendapat nasib malang?
Phloeng?
apa khabar
What's wrong?
apa salahnya
Do you think staying close to me will keep you safe?
Adakah anda fikir tinggal dekat dengan saya akan memastikan anda selamat?
I'll get rid of everyone myself.
Saya akan menyingkirkan semua orang sendiri.
What are you going to do to me?
Apa yang awak akan lakukan kepada saya?
Huh?
Hah?
What did I do, Master?
Apa yang saya buat, Cikgu?
I think...
saya rasa...
We should enter the building.
Kita patut masuk ke dalam bangunan.
Whoa.
Whoa.
Coming to the building together like this...
Datang ke bangunan bersama-sama seperti ini...
Is there something going on?
Adakah ada sesuatu yang berlaku?
It's not like what it seems, Ple.
Ia tidak seperti yang kelihatan, Ple.
Oh?
Oh?
I didn't say anything.
Saya tidak berkata apa-apa.
Eh?
Eh?
You're looking suspicious.
Anda kelihatan mencurigakan.
What is it between you two?
Ada apa antara kamu berdua?
What the hell are you saying?
Apa yang awak cakap ni?
Don't get flustered, you two.
Jangan gusar, kamu berdua.
Are you good?
Adakah anda baik?
Yeah, I am.
Ya, saya.
It's just that there's something on my mind.
Cuma ada sesuatu di fikiran saya.
What is it?
Apa itu?
A one-night stand?
Berdiri satu malam?
No, not that.
Tidak, bukan itu.
I stayed over 'cause I was scared of ghosts.
Saya tinggal lebih kerana saya takut hantu.
You had a one-night stand?
Anda mempunyai pendirian satu malam?
With who?
dengan siapa?
Is he hot?
Adakah dia panas?
Tong, keep it down.
Tong, simpan.
No wonder you didn't text me at all.
Tak pasal-pasal awak langsung tak mesej saya.
I...
saya...
Just say you had a one-night stand with Phloeng.
Katakan sahaja anda mempunyai pendirian satu malam dengan Phloeng.
We're friends here.
Kami berkawan di sini.
Namo,
rumah,
you bastard.
keparat.
Uh...
Eh...
Is he good with the moves?
Adakah dia pandai bergerak?
Gosh!
Astaga!
I said we didn't have a one-night stand.
Saya berkata kami tidak mempunyai pendirian satu malam.
Come on.
Ayuh.
MP Eung will be disappointed in you.
MP Eung akan kecewa dengan anda.
You're useless.
awak tak guna.
He is so demanding, isn't he?
Dia sangat menuntut, bukan?
Uh...
Eh...
Master and the team, you may enter the meeting now.
Guru dan pasukan, anda boleh memasuki mesyuarat sekarang.
- Okay, sure. - Okay.
- Okay, pasti. - Okay.
- Right this way. - Okay.
- Betul dengan cara ini. - Okay.
A one-night stand, was it?
Satu malam berdiri, bukan?
Everybody is here, right?
Semua orang ada di sini, bukan?
Whoa, Master...
Wah, Cikgu...
You look so fresh and happy today.
Anda kelihatan sangat segar dan gembira hari ini.
Master got the good stuff last night.
Cikgu dapat barang bagus semalam.
Namo!
Rumah!
The reason for today's meeting
Sebab mesyuarat hari ini
is to discuss a special project
adalah untuk membincangkan projek khas
that many of you
bahawa ramai daripada anda
may already be familiar with.
mungkin sudah biasa.
This meeting is intended to keep you up to date, Master.
Pertemuan ini bertujuan untuk memastikan anda mendapat maklumat terkini, Cikgu.
What's the project?
Apakah projek itu?
Next week, we're shooting a show outside the city.
Minggu depan, kami membuat penggambaran pertunjukan di luar bandar.
The show's called 'Spooky Hellish Night on the Rocks.'
Rancangan itu dipanggil 'Malam Neraka Seram di Batu.'
It's an outdoor show about ghost stories
Ia adalah rancangan luar tentang cerita hantu
that airs quarterly as part of 'Spooky Hellish Night.'
yang disiarkan setiap suku tahun sebagai sebahagian daripada 'Malam Neraka Seram.'
This time, we're shooting outside the city.
Kali ini, kami membuat penggambaran di luar bandar.
However, we don't know what province we'll be going to.
Namun, kami tidak tahu wilayah mana kami akan pergi.
And do I have to join you guys?
Dan adakah saya perlu menyertai anda semua?
I thought we only recorded the show here.
Saya fikir kami hanya merakam persembahan di sini.
I really wish you could join us, Master.
Saya benar-benar berharap anda boleh menyertai kami, Cikgu.
Your rating is going through the roof right now.
Penilaian anda semakin meningkat sekarang.
Any videos about you
Sebarang video tentang anda
always pull millions of views.
sentiasa menarik berjuta-juta pandangan.
More importantly, our fans absolutely love it
Lebih penting lagi, peminat kami sangat menyukainya
when you're close to Phloeng.
apabila anda berada berhampiran dengan Phloeng.
Don't worry about the expenses.
Jangan risau tentang perbelanjaan.
We'll support you financially.
Kami akan menyokong anda dari segi kewangan.
As a cherry on top, you'll get paid extra.
Sebagai ceri di atas, anda akan mendapat bayaran tambahan.
It's worth the effort, Master.
Berbaloi dengan usaha, Cikgu.
Don't you agree, Tul?
Setuju tak Tul?
That's correct.
Itu betul.
Please tell us how much you're requesting.
Sila beritahu kami jumlah yang anda minta.
But...
Tetapi...
Maybe he's scared.
Mungkin dia takut.
I'm not.
saya tidak.
If you aren't, then don't hesitate.
Jika anda tidak, maka jangan teragak-agak.
I'm not hesitating.
Saya tidak teragak-agak.
It's obvious that you are.
Ia adalah jelas bahawa anda.
Well, I said I'm not.
Baiklah, saya kata saya tidak.
That means you're joining us, correct?
Ini bermakna anda menyertai kami, betul?
I am.
saya.
Okay.
Okay.
Please resume the meeting.
Sila sambung semula mesyuarat.
He's finally given in.
Dia akhirnya mengalah.
It's settled, then.
Ia telah diselesaikan, kemudian.
Can I use the toilet for a minute?
Bolehkah saya menggunakan tandas sebentar?
Namo.
Rumah.
Come and take my spot.
Datang dan ambil tempat saya.
- Where are you going? - The toilet.
- Awak nak pergi mana? - Tandas.
You may continue.
Anda boleh meneruskan.
Alright.
Baiklah.
It's probably nothing.
Ia mungkin tiada apa-apa.
Are you okay, Master?
Adakah anda sihat, Cikgu?
If you don't want to go, tell me.
Jika anda tidak mahu pergi, beritahu saya.
Right.
Betul.
I'm good.
saya baik.
Right...
betul...
I don't want you to feel uncomfortable.
Saya tak nak awak rasa tak selesa.
I've got nothing against this.
Saya tidak mempunyai apa-apa menentang ini.
I'm up for the project.
Saya bersedia untuk projek itu.
That's great to hear.
Sedap dengar.
If you feel a bit tired,
Jika anda berasa agak letih,
feel free to join the meeting later.
berasa bebas untuk menyertai mesyuarat itu nanti.
Right.
Betul.
Tul...
Panjang...
Yes?
ya?
Your end is near, old hag.
Pengakhiranmu sudah dekat, wahai tua.
I'll put you out of your misery.
Saya akan keluarkan awak dari kesengsaraan awak.
What's going on, Master?
Apa yang sedang berlaku, Cikgu?
I think something bad has happened.
Saya rasa sesuatu yang buruk telah berlaku.
I think it's this way.
Saya fikir ia adalah cara ini.
Right.
Betul.
Currently, we're searching for a province
Pada masa ini, kami sedang mencari wilayah
and a location with stories to film.
dan lokasi dengan cerita untuk difilemkan.
If you have a place in mind or would like to suggest one,
Jika anda mempunyai tempat dalam fikiran atau ingin mencadangkan satu,
feel free to reach out to me.
berasa bebas untuk menghubungi saya.
Huh?
Hah?
Were you draining the ocean or what?
Adakah anda mengalirkan lautan atau apa?
Where's Win?
Mana Win?
I don't know.
saya tak tahu.
I saw him go out with Tul.
Aku nampak dia keluar dengan Tul.
Win's still not back?
Menang masih tidak kembali?
I'll go and look for him.
Saya akan pergi dan mencari dia.
Tong said that
Tong berkata begitu
he's with Tul.
dia dengan Tul.
- Right? - Mm.
- Betul ke? - Mm.
Then I guess I'm staying here.
Kemudian saya rasa saya akan tinggal di sini.
I think...
saya rasa...
It's this room.
Bilik ini.
Let's go.
jom pergi.
- Auntie! - Auntie!!
- Makcik! - Makcik!!
Auntie...
makcik...
- Auntie... - Auntie!
- Makcik... - Makcik!
Master, wait here.
Cikgu tunggu sini.
I'll call an ambulance.
Saya akan hubungi ambulans.
Auntie!
makcik!
Auntie...
makcik...
Master?!
Cikgu?!
Master!
Cikgu!
I never thought the security guard would do such a thing.
Saya tidak sangka pengawal keselamatan itu akan melakukan perkara sedemikian.
It was me.
Ia adalah saya.
- A few days ago, - Correct.
- Beberapa hari yang lalu, - Betul.
- he looked weird. - It's Tulatorn.
- dia kelihatan pelik. - Ia Tulatorn.
Perhaps it's because of my bad luck year.
Mungkin kerana tahun nasib malang saya.
Maybe her time was due.
Mungkin masanya sudah tiba.
I have to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
Wait.
tunggu.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
To prepare for a funeral.
Untuk persiapan pengebumian.
Yesterday, it was Chakart.
Semalam, ia adalah Chakart.
Today, it's the housekeeper.
Hari ini, ia adalah pembantu rumah.
There's no place to cremate bodies at this rate.
Tiada tempat untuk membakar mayat pada kadar ini.
Are you coming home with me?
Adakah awak pulang dengan saya?
I'm good.
saya baik.
Thanks.
Terima kasih.
I just don't want anything bad to happen to you.
Saya cuma tidak mahu apa-apa yang buruk berlaku kepada awak.
Are you okay?
awak okay tak?
I don't want any of you to be in trouble.
Saya tidak mahu mana-mana daripada anda menghadapi masalah.
It's okay.
tak apa.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
I'll catch you guys later.
Saya akan menangkap anda nanti.
- Be seeing you. - See you.
- Jumpa awak. - Jumpa awak.
Win Wongsawat.
Menang Wongsawat.
Yes.
ya.
Yeah.
Ya.
My name is Tulatorn.
Nama saya Tulatorn.
And my name is Phloengnathitorn.
Dan nama saya Phloengnathitorn.
Please tell Tul that I'm sorry.
Tolong beritahu Tul yang saya minta maaf.
Will do.
Akan lakukan.
See you.
jumpa awak.
Sure.
pasti.
I'm more than happy to.
Saya lebih daripada gembira untuk.
Tong.
Tong.
Where's Win?
Mana Win?
He's gone home.
Dia sudah pulang.
Tul.
Panjang.
Just let him go home alone.
Biarkan sahaja dia pulang sendiri.
He's been through a lot.
Banyak yang dia lalui.
Okay.
Okay.
Why are you following me?
Kenapa awak ikut saya?
You're imagining it.
Anda sedang membayangkannya.
I'm on my way to get some stuff.
Saya dalam perjalanan untuk mendapatkan beberapa barang.
Right.
Betul.
By the way, where are you going, Master?
Ngomong-ngomong, ke mana kamu hendak pergi, Cikgu?
Want me to give you a ride?
Nak saya tumpang awak?
I'm good.
saya baik.
I think...
saya rasa...
I want to be alone for a while.
Saya mahu bersendirian untuk seketika.
Oh, Venerable Father!
Oh, Bapa Yang Mulia!
Haven't you recalled
Tidakkah kamu ingat
I told you not to travel out of the city?
Saya memberitahu anda untuk tidak pergi ke luar bandar?
It's only been two months since my birthday.
Hari jadi saya baru dua bulan.
Are they really going to take my life?
Adakah mereka benar-benar akan mengambil nyawa saya?
You've dreamed about ghosts.
Anda telah bermimpi tentang hantu.
Do you think their intention is true or not?
Adakah anda fikir niat mereka benar atau tidak?
They might not be ghosts.
Mereka mungkin bukan hantu.
Dreams are just a result of brain activity.
Mimpi hanyalah hasil daripada aktiviti otak.
You've seen ghosts for your entire life,
Anda telah melihat hantu sepanjang hidup anda,
yet you're using science as your excuse?
tetapi anda menggunakan sains sebagai alasan anda?
I simply want to say that...
Saya hanya ingin mengatakan bahawa...
This trip of yours... You will not make it back.
Perjalanan anda ini... Anda tidak akan kembali.
Please don't say that, Venerable Father.
Tolong jangan berkata begitu, Yang Mulia.
I don't want to die just yet.
Saya belum mahu mati lagi.
If I decline this time, I'll surely face disapproval.
Jika saya menolak kali ini, saya pasti akan menghadapi penolakan.
I won't be able to make a living online for decades.
Saya tidak akan dapat mencari rezeki dalam talian selama beberapa dekad.
That's up to you.
Itu terpulang kepada anda.
Perhaps, it's your own karma.
Mungkin, itu karma anda sendiri.
Aw...
Nah...
Who would dare accept the offer if you say that?
Siapa yang berani menerima tawaran itu jika anda berkata begitu?
Do you dare to decline such an offer?
Adakah anda berani menolak tawaran sedemikian?
Yes.
ya.
But, yeah...
Tetapi, ya...
You do know that
Anda tahu itu
I hate going back on my promises.
Saya benci mengingkari janji saya.
Ouch! Venerable Father...
Aduh! Bapa Yang Mulia...
Alright.
Baiklah.
Whatever will be, will be.
Apa pun akan jadi, akan jadi.
We can't resist fate, can we?
Kita tidak boleh melawan nasib, bukan?
By the way,
By the way,
have you met the highly virtuous soul?
adakah anda telah bertemu dengan jiwa yang berbudi tinggi?
The highly virtuous soul
Jiwa yang berbudi tinggi
that you talked about?
yang awak cakapkan?
I think I may have already met him.
Saya fikir saya mungkin sudah bertemu dengannya.
It's Phloengnathitorn,
Ia adalah Phloengnathitorn,
a man who possesses the Radiance of the Seven Gems.
seorang lelaki yang memiliki Sinaran Tujuh Permata.
Yeah, that's him.
Ya, itulah dia.
Keep him close, understand?
Dekatkan dia, faham?
What's wrong, Win?
Apa yang salah, Win?
Let me rest a bit, Toh.
Biar saya berehat sebentar, Toh.
Hello, Waew?
Hello, Wow?
How are things? Have you seen Chakart's ghost?
Bagaimana keadaan? Pernahkah anda melihat hantu Chakart?
Watch your tongue, Waew.
Jaga lidahmu, Waew.
She must've been on her way to Uncle.
Dia mesti dalam perjalanan ke Uncle.
He's the love of her life, you know?
Dia adalah cinta dalam hidupnya, anda tahu?
Mm.
Mm.
Also...
Juga...
Namo is helping with her funeral.
Namo sedang membantu pengebumiannya.
Have you been doing well?
Adakah anda melakukan dengan baik?
While living in the mountains, I've discovered a certain truth.
Semasa tinggal di pergunungan, saya telah menemui kebenaran tertentu.
A local, an owner of a homestay, died right before my eyes.
Seorang penduduk tempatan, pemilik homestay, meninggal dunia di depan mata saya.
So don't die, okay?
Jadi jangan mati, okay?
Take good care of yourself.
Jaga diri baik-baik.
Wait until we meet again.
Tunggu sehingga kita berjumpa lagi.
Right. I know.
Betul. saya tahu.
I won't die that easily.
Saya tidak akan mati semudah itu.
By the way, can you go and find my book?
By the way, boleh awak pergi cari buku saya?
I've written something in it.
Saya telah menulis sesuatu di dalamnya.
I was told to give it to you after your birthday,
Saya diberitahu untuk memberikannya kepada anda selepas hari lahir anda,
but I forgot.
tapi saya terlupa.
Which one is it, Waew?
Yang mana satu, Waew?
There are so many of them.
Terdapat begitu banyak daripada mereka.
The normal-looking one.
Yang berwajah biasa.
It's a book that compiles all sorts of incantations.
Ia adalah buku yang menyusun pelbagai jenis jampi.
Maybe it's the purple one.
Mungkin itu yang ungu.
On the second shelf.
Di rak kedua.
Runes?
Runes?
Incantations?
Mantera?
You perform this kind of stuff, too?
Anda juga melakukan perkara seperti ini?
Yeah, I studied them.
Ya, saya mempelajarinya.
Give it a read.
Sila baca.
A book of sorcery?
Buku sihir?
This is scary.
Ini menakutkan.
Scary how?
Menakutkan bagaimana?
Just go through the pages first.
Sekadar membaca muka surat dahulu.
It took a lot for me to get to study it.
Saya mengambil banyak masa untuk mempelajarinya.
Right. I have to go now.
Betul. Saya perlu pergi sekarang.
What's this, Win?
Apa ini, Win?
Why does it look so sketchy?
Mengapa ia kelihatan sangat sketsa?
Agreed, Toh.
Setuju, Toh.
Hold this.
Pegang ini.
(Phloeng: Do you want to make merit tomorrow?)
(Phloeng: Adakah anda mahu membuat merit esok?)
At any rate,
Walau apa pun,
keep him close, understand?
rapatkan dia, faham?
He'll be able to protect you.
Dia akan dapat melindungi anda.
(Is it the work of destiny or fate?)
(Adakah ini kerja takdir atau takdir?)
(I have no choice but to accept it)
(Saya tiada pilihan selain menerimanya)
(I've tried so hard, but it's impossible to run away)
(Saya telah berusaha keras, tetapi mustahil untuk melarikan diri)
(I have to accept that things are here to stay)
(Saya perlu menerima bahawa perkara-perkara di sini untuk kekal)
(I've always thought that love was just a ruse)
(Saya selalu fikir cinta itu hanya tipu daya)
(I've never thought that my true love would be you)
(Saya tidak pernah terfikir bahawa cinta sejati saya ialah awak)
(Love that everyone says it's marvelous)
(Cinta yang semua orang katakan ia luar biasa)
First time?
Pertama kali?
You wanted to do this, didn't you?
Anda mahu melakukan ini, bukan?
Thank you for being here with me.
Terima kasih kerana berada di sini bersama saya.
Right.
Betul.
Doesn't it feel hot being in a temple?
Tidakkah terasa panas berada di dalam kuil?
Are you saying that I'm a ghost?
Adakah anda mengatakan bahawa saya hantu?
Glad you know.
Gembira awak tahu.
What?!
apa?!
May the merit from this act
Semoga mendapat pahala dari perbuatan ini
go to Yok.
pergi ke Tiada.
Hey!
Hei!
That's the guard.
Itu pengawal.
Mister?
Cikgu?
Hey!
Hei!
Don't come any closer.
Jangan datang lebih dekat.
Hey! Let me go!
Hei! lepaskan saya!
You can't run away now.
Anda tidak boleh lari sekarang.
I've called the police.
Saya telah menghubungi polis.
Hey! Let go!
Hei! lepaskan!
Hey! Hey! Hey!
Hei! Hei! Hei!
Mister Guard...
Tuan Pengawal...
What happened?
Apa yang berlaku?
I don't know.
saya tak tahu.
It felt like...
Rasanya seperti...
I fell asleep.
Saya tertidur.
Fell asleep?
Tertidur?
What about prior to this?
Bagaimana dengan sebelum ini?
Have you seen anything unusual?
Adakah anda melihat sesuatu yang luar biasa?
Prior to this?
Sebelum ini?
I didn't see anything.
Saya tidak nampak apa-apa.
But recently, I've noticed a lot of people coming to the office.
Tetapi baru-baru ini, saya perhatikan ramai yang datang ke pejabat.
They'd come and wait for something.
Mereka akan datang dan menunggu sesuatu.
They looked dirty.
Mereka kelihatan kotor.
Some of them even tried to climb the walls.
Malah ada di antara mereka yang cuba memanjat dinding.
Phloeng's aura was immense,
Aura Phloeng sangat besar,
yet why were they still trying?
namun mengapa mereka masih mencuba?
Ah...
Ah...
I'm...
saya...
I'm scared.
saya takut.
I... I...
saya...saya...
I didn't kill Cleaner Nuan, did I?
Saya tidak membunuh Cleaner Nuan, bukan?
Hey...
Hei...
And...
Dan...
Before this,
Sebelum ini,
have you seen something else unusual near the office?
adakah anda melihat sesuatu yang luar biasa berhampiran pejabat?
May I have great wealth. Sadhu.
Semoga saya mempunyai kekayaan yang banyak. Sadhu.
Tong, Tong...
Tong, Tong...
Need something?
Perlukan sesuatu?
Uh...
Eh...
I'm here to deliver this document.
Saya di sini untuk menghantar dokumen ini.
Oh.
Oh.
Thank you.
terima kasih.
So...
Jadi...
Is Win's project ongoing?
Adakah projek Win sedang berjalan?
Oh, yes, it is.
Oh, ya, memang begitu.
Perfect.
Sempurna.
I'm sure that this EP will also get a million views.
Saya pasti EP ini juga akan mendapat sejuta tontonan.
I sure hope so.
Saya pasti berharap begitu.
By the way...
By the way...
Are you okay?
awak okay tak?
I am.
saya.
I've been getting into fights with my partner.
Saya telah bergaduh dengan pasangan saya.
I see.
saya nampak.
Best of luck to you.
Semoga berjaya untuk anda.
I've got this for you.
Saya ada ini untuk awak.
This sure can help.
Ini pasti boleh membantu.
Your love life will be better.
Kehidupan cinta anda akan menjadi lebih baik.
You can return it to me if it doesn't work.
Anda boleh mengembalikannya kepada saya jika ia tidak berkesan.
Thank you, Tong.
Terima kasih, Tong.
Good luck.
Semoga berjaya.
Tong.
Tong.
For now...
Buat masa ini...
I'll talk to you later.
Nanti saya cakap dengan awak.
Have a good day.
Selamat hari raya.
Is Master okay?
Cikgu okay?
He's gotten better now.
Dia semakin baik sekarang.
That's good.
itu bagus.
Do you need something?
Adakah anda memerlukan sesuatu?
It's nothing.
Bukan apa.
It's...
ia...
What's the next step about Win?
Apakah langkah seterusnya tentang Win?
Should I confess my love to him?
Patutkah aku mengaku cintaku padanya?
I think...
saya rasa...
Now isn't the best time.
Sekarang bukan masa terbaik.
Maybe wait until we are out of town.
Mungkin tunggu sehingga kami keluar dari bandar.
Mm...
Mm...
You're right.
awak betul.
Now might be too early.
Sekarang mungkin terlalu awal.
Way too early.
Terlalu awal.
Then...
Kemudian...
What is it?
Apa itu?
Please give this to Master.
Tolong berikan ini kepada Guru.
Understood.
Difahamkan.
What? Tomorrow?
apa? Esok?
I forgot.
saya terlupa.
Do I need to bring anything?
Adakah saya perlu membawa apa-apa?
No need.
tak perlu.
I've already taken care of everything myself.
Saya sudah uruskan semuanya sendiri.
Right.
Betul.
Hey!
Hei!
Toh!
Toh!
Are you going to do this again?
Adakah anda akan melakukan ini lagi?
Not anymore.
Tidak lagi.
You...
awak...
What the hell are you doing?
Apa yang awak buat ni?
Well...
Nah...
I'm trying to learn something new.
Saya cuba belajar sesuatu yang baru.
It's for dealing with my karmic creditor.
Ini untuk berurusan dengan pemiutang karma saya.
Isn't this dark magic?
Bukankah ini sihir gelap?
Runes.
Runes.
Incantations.
Mantera.
Witches.
ahli sihir.
Witchcraft.
ilmu sihir.
We'll see
Kita akan lihat
if my karmic creditor
jika pemiutang karma saya
finds all of these ineffective.
mendapati semua ini tidak berkesan.
What do you want me to do?
Awak nak saya buat apa?
In the next 15 minutes,
Dalam 15 minit berikutnya,
if I drift away,
jika saya hanyut,
kick and send me flying, okay?
tendang dan hantar saya terbang, okay?
You'll...be safe, right?
Anda akan...selamat, kan?
Mm.
Mm.
Okay.
Okay.
Brother...
Abang...
Please help Win.
Tolong bantu Win.
Is it working?
Adakah ia berfungsi?
Let's try again.
Jom cuba lagi.
Nothing happened.
Tiada apa yang berlaku.
What's wrong with Dad?
Apa masalah ayah?
I don't know.
saya tak tahu.
This is bad.
Ini teruk.
Ow!
Aduh!
Shit, my leg...
Sial, kaki saya...
Win...
Menang...
Win!
Menang!
Ow...
Aduh...
Win.
Menang.
Win!
Menang!
Ah.
Ah.
Ow.
Aduh.
Shit.
sial.
Are you alright?
awak sihat ke?
I'm hurt.
saya terluka.
That was horrifying.
Itu sangat mengerikan.
What happened?
Apa yang berlaku?
I think...
saya rasa...
I've found my karmic creditor.
Saya telah menemui pemiutang karma saya.
(With condolences, MP Eung and family)
(Dengan ucapan takziah, MP Eung dan keluarga)
If I were to die,
Jika saya mati,
how long before my fans forget about me?
berapa lama sebelum peminat saya melupakan saya?
Come on, Wongsawat.
Ayuh, Wongsawat.
Has the dinner here made you lose your mind?
Adakah makan malam di sini membuat anda hilang akal?
Come on.
Ayuh.
Nobody's going to forget about you.
Tiada siapa yang akan melupakan awak.
Nowadays,
Pada masa kini,
digital footprint is very apparent.
jejak digital sangat jelas.
Your funny and goofy videos are all over the Internet.
Video lucu dan bodoh anda terdapat di seluruh Internet.
By the time they forget about you,
Pada masa mereka melupakan anda,
all the plastic in the world will have broken down.
semua plastik di dunia akan rosak.
Mm.
Mm.
Thank you, Namo.
Terima kasih, Namo.
That really helped me.
Itu sangat membantu saya.
Hey.
Hei.
Well...
Nah...
I've got something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
- It's... - There.
- Ia... - Di sana.
One of your husbands is here.
Salah seorang suami awak ada di sini.
Maybe he's attending the housekeeper's funeral.
Mungkin dia menghadiri pengebumian pengurus rumah.
Cut it out, Namo.
Hentikan, Namo.
Are you tired, Master?
Adakah anda letih, Cikgu?
I'm supposed to ask you the question.
Saya sepatutnya bertanya kepada anda soalan itu.
Thank you,
terima kasih,
for trying to save her.
kerana cuba menyelamatkannya.
Please don't thank me.
Tolong jangan terima kasih.
I couldn't save her in time.
Saya tidak dapat menyelamatkannya tepat pada masanya.
Had we been quicker...
Sekiranya kita lebih cepat...
It's okay, Master.
Tidak mengapa, Cikgu.
I think...
saya rasa...
She's at peace now.
Dia tenang sekarang.
On top of that, the guard has been arrested.
Selain itu, pengawal itu telah ditangkap.
I think everything's starting to get better.
Saya rasa semuanya mula menjadi lebih baik.
I guess.
saya rasa.
I think death doesn't just mean
Saya fikir kematian tidak bermakna
the body naturally breaking down,
badan rosak secara semula jadi,
but also ceasing to be remembered by the living.
tetapi juga tidak lagi diingati oleh yang hidup.
It's at that point
Pada ketika itu
when the person is truly dead.
apabila orang itu benar-benar mati.
I think...
saya rasa...
You should bring this up on the show.
Anda harus membawa ini pada rancangan itu.
Huh?
Hah?
A lot of people will subscribe to your idea.
Ramai orang akan melanggan idea anda.
Who exactly do you want me to tell this to?
Siapa sebenarnya yang awak mahu saya beritahu ini?
It's knowledge for the common good.
Ilmu itu untuk kebaikan bersama.
Right.
Betul.
It's time for me to go.
Sudah tiba masanya untuk saya pergi.
- I'll be seeing you. - Right.
- Saya akan jumpa awak. - Betul.
Hey, young boy.
Hei, anak muda.
Can you check the toilet?
Bolehkah anda memeriksa tandas?
The door can't be locked.
Pintu tidak boleh dikunci.
Please. It's this way.
Tolonglah. Ini caranya.
It's this one.
Ini yang ini.
It's this stall, you see.
Ini gerai, anda lihat.
Please have a look.
Sila lihat.
I don't know why, but it can't be locked.
Saya tidak tahu mengapa, tetapi ia tidak boleh dikunci.
Sure thing, Uncle.
Pasti, Pakcik.
Thanks, young boy.
Terima kasih, anak muda.
It works just fine, Uncle.
Ia berfungsi dengan baik, Pakcik.
Mm...
Mm...
Can you try it again?
Bolehkah anda mencubanya lagi?
Please, help me.
Tolong bantu saya.
No problem.
Tiada masalah.
It works, Uncle.
Ia berkesan, Pakcik.
Uncle?
pakcik?
Uncle...
pakcik...
Uncle.
pakcik.
Shit!
sial!
I can't unlock the door.
Saya tidak boleh membuka kunci pintu.
Uncle.
pakcik.
Uncle!
pakcik!
Please unlock the door for me.
Tolong buka kunci pintu untuk saya.
Hey, Uncle!
Hey, pakcik!
Is anybody there?
Adakah sesiapa di sana?
Help, I'm stuck in the toilet stall.
Tolong, saya terperangkap dalam gerai tandas.
You're in trouble now, Uncle.
Awak dalam masalah sekarang, Pakcik.
Come on, pick up the phone, Namo.
Ayuh, angkat telefon, Namo.
Anybody there?
Ada sesiapa di sana?
Help me.
Tolong saya.
I'm stuck in the toilet stall.
Saya terperangkap dalam gerai tandas.
Shit, this is bad.
Sial, ini teruk.
The Uncle must've been one of the servants.
Pakcik itu pasti salah seorang hamba.
The real one is coming.
Yang sebenar akan datang.
Phloeng?
apa khabar
Is this what you want, my karmic creditor?!
Adakah ini yang anda mahu, pemiutang karma saya?!
Why isn't he picking up?
Kenapa dia tak angkat?
Win, are you okay?
Win, awak okay?
Hey, Win!
Hei, Menang!
Win!
Menang!
What's wrong?
apa salahnya
Wake up, Win!
Bangun, Win!
Wayu.
Wayu.
Win.
Menang.
Hello, Wayu.
Hello, Wayu.
Okay, understood.
Okay, faham.
Win!
Menang!
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
Venerable Father...
Bapa Yang Mulia...
Wait here.
tunggu sini.
I'll be back.
Saya akan kembali.
Venerable Father!
Bapa Yang Mulia!
Please...
Tolong...
Please let me be yours.
Tolong izinkan saya menjadi milik awak.
Phloeng?
apa khabar
Hey...
Hei...
Hatred...
kebencian...
ceases by smashing it to bits!
berhenti dengan menghancurkannya hingga berkeping-keping!
You have nothing left.
Anda tidak mempunyai apa-apa lagi.
Ah!
Ah!
Let go!
lepaskan!
Go away!
pergi pergi!
Ah!
Ah!
Ow...
Aduh...
Let go of me!
lepaskan saya!
Ah!
Ah!
Allow me to lend you my aid.
Izinkan saya untuk meminjamkan bantuan saya.
If you encounter a ghost in disguise,
Jika anda bertemu dengan hantu yang menyamar,
kick it in the groin.
tendang di pangkal paha.
Ow!
Aduh!
I'm not scared of you, you foul ghost!
Saya tidak takut dengan awak, hantu busuk!
Hey...
Hei...
Ow.
Aduh.
Wait!
Tunggu!
Oh, shit.
Oh, sial.
Phloeng?
apa khabar
Master?
Cikgu?
What was that for?
Untuk apa itu?
Are you the real one?
Adakah anda yang sebenar?
Of course, I am.
Sudah tentu, saya.
Why did you slap me?
Kenapa awak tampar saya?
I'm sorry. I...
saya minta maaf. saya...
I thought you weren't the real one.
Saya fikir awak bukan yang sebenar.
You're making me really paranoid.
Awak buat saya betul-betul paranoid.
Wayu?
di mana?
Wayu? Who?
Wayu? WHO?
Whoa.
Whoa.
You can also see him?
Anda juga boleh melihatnya?
See who?
Tengok siapa?
That guy.
Lelaki itu.
Of course, I can.
Sudah tentu, saya boleh.
How come?
Macam mana?
That's my younger brother.
Itu adik saya.
Huh?
Hah?
He's my fraternal twin brother.
Dia saudara kembar saya.
You have a twin?
Anda mempunyai kembar?
I didn't know you did.
Saya tidak tahu anda melakukannya.
Right.
Betul.
My name is Wayu.
Nama saya Wayu.
Master...
Cikgu...
You don't know?
Anda tidak tahu?
Wayu,
Wayu,
I'm so sorry
saya minta maaf sangat
that I...
bahawa saya...
I did that to you.
Saya melakukan itu kepada awak.
No worries.
Jangan risau.
But you got me good there.
Tetapi anda membuat saya baik di sana.
Right. I'll drive you home.
Betul. Saya akan memandu awak pulang.
(Siam Nithrarom Co., Ltd)
(Siam Nithrarom Co., Ltd)
Win, my friend, I'm back!
Menang, kawan saya, saya kembali!
Win!
Menang!
You?
awak?
And...
Dan...
Where did Win go?
Mana pergi Win?
Too late.
terlalu lewat.
There.
di sana.
He's leaving with Phloeng.
Dia akan pergi dengan Phloeng.
Gosh.
Astaga.
I got him so much stuff.
Saya dapat dia banyak barang.
He's no longer possessed?
Dia tidak lagi dirasuk?
Why didn't he tell me?
Kenapa dia tidak memberitahu saya?
This took a while, you know?
Ini mengambil sedikit masa, anda tahu?
Uncle,
pakcik,
I'm returning these to you.
Saya pulangkan ini kepada awak.
I've got no use for them now.
Saya tidak ada gunanya untuk mereka sekarang.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Yes.
ya.
- Okay. - My friend is alright now.
- Okay. - Kawan saya sihat sekarang.
- Okay, okay. - Thank you.
- Okay, okay. - Terima kasih.
- No problem. Alright. - Right.
- Tiada masalah. Baiklah. - Betul.
Hey, you.
Hei, awak.
You're still here?
Awak masih di sini?
I'm leaving soon.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Thank you so much
Terima kasih banyak-banyak
for saving my friend today.
kerana menyelamatkan kawan saya hari ini.
Mm.
Mm.
And...
Dan...
You're still here?
Awak masih di sini?
I'm sticking around.
Saya melekat.
I don't want to see a boy going home by himself.
Saya tidak mahu melihat budak lelaki pulang sendiri.
There are ghosts here.
Ada hantu di sini.
Come on, to my car.
Jom, ke kereta saya.
Don't make excuses.
Jangan buat alasan.
Why should I?
Kenapa saya perlu
Huh?
Hah?
Are you trying to get me?
Adakah anda cuba mendapatkan saya?
I've called a ride already.
Saya sudah memanggil perjalanan.
It's arriving soon.
Ia akan tiba tidak lama lagi.
There's something I need to talk to you.
Ada sesuatu yang saya perlu cakap dengan awak.
What is it?
Apa itu?
Can't we discuss it here?
Tidak bolehkah kita membincangkannya di sini?
It's about your friend.
Ia mengenai rakan anda.
If you want to find out,
Jika anda ingin mengetahui,
follow me.
ikut saya.
Just admit you have a crush on me.
Akui saja awak ada hati dengan saya.
Do I still have a chance?
Adakah saya masih mempunyai peluang?
I have no clue at this point.
Saya tidak mempunyai petunjuk pada ketika ini.
Tul sent this over to you.
Tul menghantar ini kepada awak.
This is absolutely horrifying.
Ini benar-benar mengerikan.
Tong is using dark magic.
Tong menggunakan sihir gelap.
What about Job?
Bagaimana dengan Ayub?
He entered an abandoned house.
Dia memasuki rumah terbiar.
This is the message he sent:
Inilah mesej yang dihantarnya:
"Help me."
"Tolong saya."
A murder occurred in this house.
Satu pembunuhan berlaku di rumah ini.
Depression,
kemurungan,
anger,
kemarahan,
sorrow, and anguish...
kesedihan, dan kesedihan...
(Is it the work of destiny or fate?)
(Adakah ini kerja takdir atau takdir?)
(I have no choice but to accept it)
(Saya tiada pilihan selain menerimanya)
(I've tried so hard, but it's impossible to run away)
(Saya telah berusaha keras, tetapi mustahil untuk melarikan diri)
(I have to accept that things are here to stay)
(Saya perlu menerima bahawa perkara-perkara di sini untuk kekal)
(I've always thought that love was just a ruse)
(Saya selalu fikir cinta itu hanya tipu daya)
(I've never thought that my true love would be you)
(Saya tidak pernah terfikir bahawa cinta sejati saya ialah awak)